Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/method.po
Languages: zh_tw

source: Instance Method Objects
zh_tw: 實例方法物件 (Instance Method Objects)

source: An instance method is a wrapper for a :c:type:`PyCFunction` and the new way to bind a :c:type:`PyCFunction` to a class object. It replaces the former call ``PyMethod_New(func, NULL, class)``.
zh_tw: 實例方法是 :c:type:`PyCFunction` 的包裝器 (wrapper)，也是將 :c:type:`PyCFunction` 繫結 (bind) 到類別物件的一種新方式。它替代了原先對 ``PyMethod_New(func, NULL, class)`` 的呼叫。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python instance method type. It is not exposed to Python programs.
zh_tw: :c:type:`PyTypeObject` 的實例代表 Python 實例方法型別。它不會公開 (expose) 給 Python 程式。

source: Return true if *o* is an instance method object (has type :c:data:`PyInstanceMethod_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_tw: 如果 *o* 是一個實例方法物件（型別為 :c:data:`PyInstanceMethod_Type`）則回傳 true。參數必須不為 ``NULL``。此函式總是會成功執行。

source: Return a new instance method object, with *func* being any callable object. *func* is the function that will be called when the instance method is called.
zh_tw: 回傳一個新的實例方法物件，*func* 為任意可呼叫物件，在實例方法被呼叫時 *func* 函式也會被呼叫。

source: Return the function object associated with the instance method *im*.
zh_tw: 回傳關聯到實例方法 *im* 的函式物件。

source: Macro version of :c:func:`PyInstanceMethod_Function` which avoids error checking.
zh_tw: 巨集 (macro) 版本的 :c:func:`PyInstanceMethod_Function`，忽略了錯誤檢查。

source: Method Objects
zh_tw: 方法物件 (Method Objects)

source: Methods are bound function objects. Methods are always bound to an instance of a user-defined class. Unbound methods (methods bound to a class object) are no longer available.
zh_tw: 方法為繫結函式 (bound function) 物件。方法總是會被繫結到一個使用者定義類別的實例。未繫結方法（繫結到一個類別的方法）已不可用。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python method type. This is exposed to Python programs as ``types.MethodType``.
zh_tw: 這個 :c:type:`PyTypeObject` 實例代表 Python 方法型別。它作為 ``types.MethodType`` 公開給 Python 程式。

source: Return true if *o* is a method object (has type :c:data:`PyMethod_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_tw: 如果 *o* 是一個方法物件（型別為 :c:data:`PyMethod_Type`）則回傳 true。參數必須不為 ``NULL``。此函式總是會成功執行。

source: Return a new method object, with *func* being any callable object and *self* the instance the method should be bound. *func* is the function that will be called when the method is called. *self* must not be ``NULL``.
zh_tw: 回傳一個新的方法物件，*func* 應為任意可呼叫物件，*self* 為該方法應繫結的實例。在方法被呼叫時，*func* 函式也會被呼叫。*self* 必須不為 ``NULL``。

source: Return the function object associated with the method *meth*.
zh_tw: 回傳關聯到方法 *meth* 的函式物件。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Function` which avoids error checking.
zh_tw: 巨集版本的 :c:func:`PyMethod_Function`，忽略了錯誤檢查。

source: Return the instance associated with the method *meth*.
zh_tw: 回傳關聯到方法 *meth* 的實例。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Self` which avoids error checking.
zh_tw: 巨集版本的 :c:func:`PyMethod_Self`，忽略了錯誤檢查。

source: object
zh_tw: object（物件）

source: method
zh_tw: method（方法）

source: MethodType (in module types)
zh_tw: MethodType（types 模組中）
